Wahai Dewi Amba.
Aku selalu mempunyai
keyakinan penuh pada-Mu.
Tolong bantu Kesar
demi keyakinan itu hari ini.
Tolong bantu dia
mencapai kesuksesan, Dewi.
Kesar.
Ini dia, Suraj.
Berikut adalah desain
proyek taman berlian Anda.
"Kepada Dewi yang bersemayam di
dalam semua makhluk sebagai kekuatan,"
"Salam untukmu."
Bagaimana...
Bagaimana ini mungkin?
Saya mewujudkannya dengan
kegigihan dan tekad saya.
Ini luar biasa, Kesar.
Tapi, Kesar, bagaimana
kamu mewujudkannya?
Apakah Tuan Mulchand setuju
untuk membuat desain itu lagi?
Dia meyakinkan saya.
Salam.  - Salam.
Hei, Tuan Mulchand.
Selamat Datang di rumah kami.
Anda telah menguji berlian sejati.
Selama bertahun-tahun,
orang pasti mengkritik Anda.
Mereka pasti menganggap
hal itu tidak pantas bagi Anda
untuk mengadopsi menantu
perempuan untuk dirimu sendiri.
Anda telah menanamkan nilai-nilai dalam dirinya
dan memperlakukannya seperti putri Anda.
Anda telah mengajari menantu perempuan
Anda cara menjaga keutuhan keluarga.
Anda telah menyelesaikan
tugas yang mustahil
dengan memberikan
Kesar pendidikan yang baik.
Dia memiliki ingatan yang
sangat tajam sehingga dia berhasil
mendapatkan desain sempurna
yang dibuat oleh tim saya.
Sulit dipercaya,
tapi harus kukatakan.
Saya telah menyaksikannya sendiri.
Sejujurnya,
dia adalah pesaing yang hebat bagimu
untuk menjadi menantu perempuan.
Ini brilian, Kesar.
Saya berharap salah satu investor Anda dapat
mendengarkan pujian Tuan Mulchand kepada Anda.
Anda sedang berjuang keras
untuk membiayai bisnis Anda.
Maksudku pada akhirnya,
tujuan Anda sebenarnya
adalah mendirikan bisnis
Anda sendiri, bukan
membuat desain seperti itu.
Suraj.
Kesar ingin mendapatkan pinjaman
berdasarkan kemampuannya.
Itu sebabnya dia butuh waktu lama.
Kalau tidak, dia tidak
perlu pergi kemana pun.
Ibunya akan meminjamkan
uang sebanyak yang dia butuhkan.
Dukungan dan restu kalian
lebih dari cukup bagiku.
Berkah memang sangat berharga.
Tapi, Kesar, kamu tidak bisa
membeli mesin dengan itu.
Untuk itu, Anda memerlukan pinjaman.
Cara Anda membuat ulang
desain proyek taman berlian,
Saya harap Anda berhasil
menemukan pemodal
yang memahami naluri bisnis
Anda dan memercayainya.
Saya percaya pada
naluri bisnis Kesar.
Saya akan berinvestasi dalam bisnisnya.
Moksh!
Dimana kamu...
Dari mana kamu mendapatkan
begitu banyak kekuatan?
Aku membuatmu gigit debu kemarin!
Kamu... Kamu tidak bisa menjadi Moksh!
Beri tahu saya!
Ansh!
Lepaskan dia!  Lepaskan saudaraku!
Dhruv!
Apakah... Apakah ada seseorang di sini?
Membantu!  Membantu!
Ansh!  Ansh, kamu baik-baik saja?
Ini tidak mungkin Moksh, Dhruvi!
Ada sesuatu yang sangat, sangat salah!
Saya senang bertemu dengannya hari ini.
Sangat sedikit orang yang memiliki
kemampuan multitasking seperti ini.
Lalu, saat dia bercerita
padaku tentang proyek barunya,
Saya bertanya padanya apakah
saya bisa menjadi bagian darinya.
Nyonya Rajgaur, saya
mengatakannya sebelumnya,
dan saya mengatakannya
lagi di depan semua orang.
Proyeknya ini akan
mengubah nasib bangsa kita.
Saya sangat terkejut.
Saya bisa mengetahuinya
dari percakapan Anda
bahwa Kesar belum menerima
dukungan finansial untuk proyek ini.
Maksudku itu adalah kerugian mereka dan keuntunganku.
Kesar, anakku, silakan.
Perusahaan keuangan saya
akan mengurus semuanya.
Ya Tuhan!
Ini sangat bagus.
Selamat, Kesar.
Soalnya, Rajgaur dikenal
suka menilai nilai berlian.
Tapi Tuan Mulchand telah menguji
berlian paling berharga saat ini.
Ambika, seperti yang selalu kamu
katakan, itu adalah berkah dari Dewi Amba.
Salam Dewi Amba!
- Salam Dewi Amba!
Sepertinya Anda sangat
terkesan dengan Kesar.
Tapi tolong, Pak.
Jangan terlalu memujinya.
Anda tahu, saya takut
dia mungkin tidak menyadari
kesalahan yang dia buat hari ini.
Suraj.
Keluarga Rajgaur selalu percaya
bahwa semakin banyak
seseorang belajar dari kesalahannya,
semakin Dewi Amba akan membantu
seseorang mencapai kesuksesan.
Tentu saja, ibu.
Itu sebabnya saya bangga
dengan pencapaian Kesar.
Sebenarnya, saya bangga dengan kenyataan itu
bahwa dia tahu bagaimana
mengubah kesalahan menjadi peluang.
Seandainya dia tidak
melakukan kesalahan besar, Bu,
dia tidak akan mendapat
pinjaman dari Tuan Mulchand.
Dia mencapai sesuatu
itu di luar imajinasi kami.
'Seberapa rendah kamu akan membungkuk, Suraj?'
'Kamu bahkan tidak bisa memuji
Kesar dengan sepenuh hati.'
'Kamu menemukan cara
untuk menjelek-jelekkan dia'
'dengan membual tentang dirimu sendiri.'
Ya!
Wahai Dewi Amba, aku
berterimakasih atas pertolonganMu.
Anda telah banyak membantu saya.
Kesar berhasil mendapatkan
pinjaman hari ini.
Dan Suraj dibuat sadar
bahwa tidak peduli seberapa besar seseorang
mencoba berbuat salah pada seseorang,
dunia ini berjalan sesuai kehendak-Mu.
Darshan?  Apakah semua baik-baik saja?
Jika kamu sangat bahagia untuk Kesar sekarang,
mengapa kamu menghancurkan desain itu?
Baiklah, Darshan...
aku... aku...
Anda bukan orang jahat, Kabir.
Anda selalu membantu Kesar.
Lalu mengapa kamu melakukan ini hari ini?
Maafkan aku, Darshan.
Tapi percayalah.
Saya tidak melakukan hal-hal
itu dengan sengaja atau sukarela.
Tapi aku berjanji padamu.
Saya akan memperbaiki semuanya.
Semuanya.
Apakah aku bisa mempercayaimu?
Ya kamu bisa.
'Bibi Ambika!  Kesar!'
'Lihat apa yang terjadi pada Ansh!'
Hati-hati, Ansh.
Bibi Jinal!
Ansh!
Ansh!  Apa yang terjadi denganmu?
Dhruvi, apa ini?
Bu...
- Apa yang terjadi, sayang?  Bagaimana kamu bisa terluka?
Ansh!
Apa yang terjadi denganmu?
- Ansh!
Apa yang telah terjadi?
- Apa yang terjadi padanya?
Lihatlah dia!
- Ambilkan dia air!
Ambilkan air untuknya!
- Segera!
Suruh dia duduk di sini!
- Ayo duduk di sini!
Ansh, siapa yang melakukan ini padamu?
Tunggu!  Hati-hati!
Duduklah!
Beri tahu saya!  Siapa yang melakukan ini padamu?
- Apa yang telah terjadi?
Saya tidak akan mengampuni dia!  Beri tahu saya!  Siapa yang melakukan ini padamu?
- Ansh!
Dhruvi, apa yang terjadi?
- Di Sini!
Saya telah membawakan air untuknya!
- Suraj, biarkan dia minum air!
Minumlah air!
- Apakah kamu baik-baik saja, Ansh?
Ansh, siapa yang melakukan ini padamu?
Siapa yang melakukan ini...
- Jinal, tenangkan dirimu.
Hetal, segera hubungi dokter.
- Ya, Ambika!
Ansh, bagaimana ini bisa terjadi?  Siapa
yang melakukan ini padamu?  Beritahu kami.
Bicaralah, Ansh.
Sesuatu mungkin telah terjadi.
Siapa yang memukulmu dengan brutal?
Ansh, katakan sesuatu, sayang.
Ansh, beri tahu kami siapa yang melakukan ini padamu!
Dhruvi, bicaralah!
Apa yang telah terjadi?
'Ansh dalam kondisi ini
karena adikmu, Kabir!'
'Seandainya dia tidak berteman dengannya,
ini tidak akan terjadi hari ini!'
Bibi, di luar sana
terlalu gelap.
Jadi, aku tidak bisa melihat pria itu dengan jelas.
Mungkin pencuri yang
bermaksud mencuri ponsel saya.
Syukurlah, Dhruvi sampai di sana
tepat waktu dan menyelamatkanku.
Kalau tidak, saya tidak yakin
apa yang mungkin terjadi.
Surat adalah salah satu
kota teraman di negara kita!
Siapa yang tahu dari mana
asal orang-orang liar ini?
Biarkan aku membawa Ansh ke kamarnya.
Ikut denganku.
Biarlah.  Kami akan mengaturnya.
Suraj, tolong bantu dia.
Hati-hati!
- Bawa dia ke kamarnya dengan hati-hati.
Hati-hati, Ansh.  - Ya.
Hati-hati sayang.
- Ayo pergi, anakku.
Ini semua salahku, Ansh.
Itu adalah masalahku.
Aku seharusnya tidak melibatkanmu di dalamnya.
Saya minta maaf.
Saya sangat, sangat menyesal.
Aarti, hentikan.  Jangan menangis.
Dan semua ini bukan salahmu.
Mengapa kamu meminta maaf padaku?
Baiklah.  Mendengarkan.
Aku perlu memberitahumu sesuatu.
Ada yang tidak beres, Aarti.
Maksudku, Moksh datang ke
sini untuk menyerangku hari ini.
Tapi dia tidak tampak seperti Moksh.
Apa maksudmu?
Aarti, maksudku pria
yang kuhancurkan kemarin
tampaknya tidak begitu kuat.
Tapi orang yang datang ke
sini untuk menyerangku hari ini
tampak sangat berbeda.
Pria yang kutemui di rumahmu
kemarin tampak sangat berbeda.
Dia normal.  Sangat mudah
bagi saya untuk mengalahkannya.
Tapi orang yang datang ke
sini untuk menyerangku hari ini
memiliki energi yang
aneh, dan itu sangat gila.
Dia memiliki agresi yang gila.
Kau tahu, dia bahkan tidak
membiarkanku bergerak, Aarti.
Saya tidak tahu bagaimana ini mungkin.
Tapi dia seperti satu orang
dengan kepribadian berbeda.
Aarti, kupikir aku harus
bicara dengan Kabir.
Aku tidak memberitahunya apa pun
karena semua orang ada di sekitar.
Tapi saya yakin dia bisa
menemukan kebenarannya.
'Jika kamu menolak menikahi Moksh,'
'ayahmu akan dikremasi'
'dan saudaramu juga tidak
akan selamat.  Apakah itu jelas?'
TIDAK.
Ansh, tolong jangan
beri tahu Kabir tentang ini.
Tolong, Ansh.
Apa?  Tapi kenapa, Aarti?
Tidak. Kabir merasa tertekan.
Salah satu temannya dirawat di rumah sakit.
Dia sudah mengkhawatirkannya.
Dan aku tidak ingin
menyusahkannya lebih jauh.
Jadi, tolong.  Aku mohon padamu.
Demi aku, jangan
katakan apa pun padanya.
Oke, baiklah.
Aarti, jangan menangis.  Tenang.
Saya tidak akan berbicara dengan
Kabir jika Anda tidak menginginkannya.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Oke.
Tapi apa sebenarnya
misteri Moksh?
'Semua usahaku untuk
membuat Kesar gagal'
'akan sia-sia.'
“Tapi aku sudah muak sekarang.”
'Anda menantikan untuk
menciptakan identitas Anda sendiri.'
'Aku akan menggagalkan usahamu
dengan strategiku sedemikian rupa'
'bahwa kamu butuh waktu lama
untuk menciptakan identitasmu sendiri.'
Suraj, kamu mau
roti lagi atau nasi?
Suraj?  - Ya?
Apakah Anda ingin roti atau nasi?
- Aku baik.
Oke.  - Kesar.
Bagaimana kabar Ansh sekarang?
Dia merasa lebih baik, ibu.
Dokter mengatakan dia
tidak mengalami luka dalam.
Bagus.  Kabar baiknya meningkat dua kali lipat.
Kita harus makan yang
manis-manis, bukan?
Kabar baiknya meningkat dua kali lipat.
Apa maksudmu?
Haruskah aku memberitahu semua orang?
Mengapa kamu tidak memberitahu mereka?
Keluarga ini selalu menantikan kabar baik.
Ayo cepat.
'Untuk membuat
berlian buatanku,'
'Saya telah memesan
mesin batch pertama hari ini.'
Wow!  - Oh wow!
Itu adalah berita bagus!
Selamat, Kesar!
- Selamat, anakku!
Terima kasih.
Saya harus mengatakan.
Itu adalah berita bagus.
Ini memerlukan perayaan.
Hei, Kabir.
apa yang kamu lakukan disana?
Datang ke sini dan makan malam bersama kami.
Baiklah, Nyonya Rajgaur.
Mama.
Tidak ada ruang di sini.
Keluarga kami sudah cukup besar.
Kita tidak pernah mempunyai ruang ekstra.
Oh ya.
Nyonya Rajgaur.
Silakan menikmati makan malam Anda.
Saya akan menyelesaikan
pekerjaan saya sampai saat itu.
Baiklah, nak.
Kesar.
Kami sangat bangga padamu.
Saya yakin Anda akan menjadi
inspirasi bagi para gadis di masa depan.
Terima kasih, bibi.
'Dia pasti akan
menjadi inspirasi, Bibi.'
'Anak perempuan akan
belajar banyak dari teladannya.'
'Perempuan tidak boleh
mencoba terbang tinggi di langit.'
'Ini hanya masalah
beberapa hari, Kesar.'
'Aku akan memotong sayapmu
dan membuatmu datang kepadaku.'
'Kau akan memohon padaku
untuk menikah denganmu.'
Orang itu ragu kalau kami berdua
adalah individu yang terpisah!
Dia telah menemukan
perbedaan di antara kita!
Kita harus mengambil
langkah selanjutnya secepatnya!
Kiran, apa yang akan terjadi sekarang?
Bagaimana jika dia memberitahu semua orang tentang kita?
Bagaimana jika... Bagaimana
jika Kabir mengetahui tentang kita?
Moksh, semuanya akan
terlambat saat dia mengetahuinya!
Telepon Nyonya Yadav dan beritahu dia
bahwa pernikahan harus
dilangsungkan minggu ini!
Dan jika dia menolak
melakukannya, pastikan
Anda memberinya banyak
uang dan membungkamnya!
Cemerlang.
Itu adalah ide cemerlang.
Kabir, sobat.
Berapa lama Anda berniat
berkeliaran seperti pria yang patah hati?
Mengapa kamu tidak memberitahu Kesar yang sebenarnya?
Kabir.
Kebenaran tidak membuat siapa pun takut.
Anda harus berterus terang kepada Kesar
dan katakan padanya betapa
hina dan merosotnya Suraj.
Kabir, sobat.
Machhan berjuang untuk
hidupnya di rumah sakit.
Apakah Anda juga
berniat hidup seperti itu?
Tolong.  Ada batasnya.
Kamu harus pergi dan memberitahu
Kesar betapa jahatnya Suraj.
Dan bersamaan dengan itu,
Anda juga harus memberitahunya
bahwa kamu sangat mencintainya.
Sekarang dia telah mendengar semuanya,
jujurlah padanya.
Diamlah, Jigni.
Yah, aku baru saja mengatakan...
Ini konyol.
Tidak ada yang bisa dipercaya hari ini.
Saya... saya minta maaf, Kesar.
Aku sebenarnya tidak ingin memberitahumu
apa yang selama ini aku simpan untuk diriku sendiri.
Saya hanya...
Jigni, apa yang tadi kamu katakan?  Aku
sangat menyesal.  Aku tidak bisa mendengarmu.
Saya telah membeli
earphone ini baru-baru ini.
Dan yang bisa saya dengar
melaluinya hanyalah kebisingan.
Kesar, aku baru saja
mengatakan bahwa Kabir...
Dia hanya mengatakan
bahwa di sini terlalu panas.
Saya lebih suka berbicara
dengan seseorang secara langsung.
Saya tidak membutuhkan mediator.
Sobat, suatu hari
nanti, dia akan pergi dari
hidupmu, dan kamu
akan melihatnya pergi.
Kapan kamu akan mengatakan yang sebenarnya padanya?
Ya Tuhan!
Apakah horoskop saya menyatakan
saya akan menerima uang hari ini?
Lakukan saja apa yang kami katakan, Ny. Yadav.
Kami akan terus menghujani Anda dengan uang.
Tentu saja.  Aku lebih memilih
menuruti calon menantuku.
Tapi kenapa kamu begitu murah hati?
Itu karena
kami ingin memulai permainan
pernikahan kami sekarang.
Kami ingin mewujudkan
impian kami menjadi suami Aarti.
Kebenaran akan mengakhiri hidup Machhan.
Dan Kesar toh tidak
ingin melihat wajahku.